Você voltou.
Estou à tua espera há tanto tempo.
Vamos, depressa, sente-se aqui.
Irmã Lie, venha depressa.
Chen Yuanqi, não posso voltar.
Se houver uma próxima vida,
Eu amar-te-ei muito, eu prometo.
Irmã Lie.
Mentira Shumei.
Eu vou levar-te para casa.
Vamos.
Irmão Yuanqi, tem cuidado!
Arte do Demónio Poxun.
Quem é você para Dugu Zhantian?
Sou o enviado do Mestre Dugu Zhantian.
Vá, depressa!
Não.
Não posso deixá-lo sozinho.
Chen Yuanqi.
Se houver uma próxima vida,
Espero
para o conhecer mais cedo.
Mesmo agora,
por que é que ainda está a falar tanto?
Falaremos sobre a próxima vida quando ela chegar.
Hoje,
Preciso de te levar para casa.
Rompeu realmente com o Mestre Dugu Zhantian
Barreira de Arte do Demónio Poxun.
Impressionante.
Fu Qingyun.
É você.
Surpreendido, não é, Chen Yuanqi?
Estás nas minhas mãos novamente.
Hoje,
Eu vou fazer com que pague cem vezes mais.
Arte do Diabo Poxun, Grande Palma do Céu Negro!
O seu poder espiritual aumentou dezenas de vezes!
É a Pílula do Cão Espiritual de Elite.
É a pílula interior do Grande Ancião.
Energia verdadeira e infinita.
Muito bem, hoje vou deixar-te absorver o quanto quiseres.
Irmão Yuanqi!
Porque é que a sua verdadeira energia não pode ser drenada?
Caramba, a minha palma—
Não consigo recuar!
Ele não se pode mover agora.
Agora é a oportunidade.
Chi You Espada Divina!
Espada, venha!
Mentira Shumei.
Irmão Yuanqi!
Porquê?
Porque é que a minha verdadeira energia não pode
salvar o irmão Yuanqi?
É a Arte do Demónio Poxun.
Ainda não pode salvá-lo.
Vá resgatar os membros do nosso clã primeiro.
Agora, só eu o posso salvar.
Como o vai salvar?
Não vai usar o Método de Transferência de Vida do Espírito da Espada, pois não?
Não deve, Irmã Lie!
Perderá anos da sua vida!
Eu disse que consigo. Vai, já!
Shumei, tu...
O que quer dizer com "você"?
Eu salvei-lhe a vida, sabia?
O que se passa com a sua atitude?
Irmão Yuanqi, irmã Lie.
Irmão Yuanqi.
Xiao Qiu, o que se passa?
Acabei de encontrar um homem assustador de preto lá fora.
Ele levou todos os meus clãs.
Também tomou todas as restantes pílulas Spirit Hound.
Ainda não está totalmente recuperado.
Vamos voltar primeiro.
Investigaremos isso cuidadosamente mais tarde.
Yu Meng.
Yu Meng, estás aqui.
Você... já terminou o seu retiro?
Agora sou o herdeiro da família Jiang.
Yu Meng, realmente conseguiste.
Venha experimentar a minha comida.
Fez tantos pratos!
Estou cheio de fome.
Deixe-me tentar.
É bom?
Cozinha melhor do que eu.
Claro que é melhor que o seu.
A propósito, Yuanqi.
Agora sou o herdeiro da família Jiang.
O meu pai deu-me todas as chaves do depósito.
Estas mais de cem pílulas de recuperação excelentes,
pode comê-los como rebuçados todos os dias.
Tome isto e o seu cultivo melhorará muito mais rapidamente.
Os mais velhos guardam estas peças há mais de cem anos; são muito preciosas.
Posso experimentar um?
Claro.
Obrigada, Irmã Yu Meng.
Também deveria ter um pouco.
Yu Meng.
Já me ajudou muito.
Não posso aceitar isso.
Além disso, como homem,
como poderia continuar a pegar nas suas coisas?
Qual é o problema em dar-lhe alguns comprimidos?
Basta apanhá-los.
A minha família Jiang tem bastante.
Este é o Método Coração Guanghan da minha família Jiang.
Não é para pessoas de fora.
Você... roubou de casa?
Se o tio Jiang descobrir...
Você entendeu mal.
O meu pai disse-me para dar isso a você.
Disse que eu deveria usar todos os meios necessários
para o manter ao meu lado.
Trinta anos a leste do rio, trinta anos a oeste.
Nunca intimide os jovens e os pobres.
Ele compreende esse princípio.
Até me disse para não ir para casa esta noite.
Hã...
Isso não é um pouco inapropriado?
Porquê trazer isso à tona de repente?
A sua mente é realmente suja.
Ele quer que eu trate do seu cultivo.
Cultivo, cultivo.
É sobre cultivo.
Apresse-se e coma.
Coma, coma.
Chen Yuanqi, se houver outra vida,
hoje,
a batalha final do Campeonato Seven Veins.
Fu Cangtian contra Chen Yuanqi.
O campeão tornar-se-á o líder da Aliança Justa.